بابای ما امام رزا است
همه کاری ما امام رزا است
الان که امام رزا خیلیتون بده
میاد از حرم امام رزا است
نگه با من تو نگفتی
و خودم برمه
قریبا خوربان
هرچی دارم از تو دارم
به خدا امام رزا است
این دل شکستم
نظر شما امام رزا است
دوست دوستای شما
اگر که دوستت نباشم
از خودت حسابمو
نکن جدا
امام رزا
امام رزا است
knm رزا است
نکن جدا
allows you to
for the love of god
از این کامتی رزمنده هامونم ایشالله صدقه بدیم آیتل کرسی بخونیم دعای چارده هامی صحیفی سجادیه رو بخونیم مردم دعاتون خیلی اثر داره یه نظر بکنه امام رزا یه نظر بکنه ولی از روی ورواحال آلمی لطور آمدام الفدا تومارشون پیشیده هست ایشالله که به حق آقا مولاون علی ابن موسر رزا و با رمز یا علی ابن عبی طالبی که رمز عملیات وعده صادق سه هست
ببینیم که پرچمدارمون ولی امرمون مولامون آقامون رهبری عظیم و شعنمون پرچم رو میدن به دست ورود متحر امام زمان الباون و فدا بعد از نابودی اسرائیل
ایشالله که این اتفاقه میفته میگفت از قررش ما لرزه خیبر پیداست
از قررش ما لرزه خیبر پیداست
هی در نسبیم و ذکر ما یا زهراست آغازگر جنگ شمایید
اما در میدان نبرد پایان با ماست
در پناه حضرت علی ابن عبی طالب علیه السلام بشینید
یا علی مدهد
امت آشق وعده صادق جا نصر الله
آیه شد نازل زهق الباطل
جا نصر الله جا نصر الله
حیان که ندام دارد این راه
آغاز شده قیامت نصر الله
تهران نه لبنان نه تلاویف زمین جنگ است
لا حول و نه قیامت نصر الله
آیه شد نازل زهق الباطل
لا حول ولا قوة الا بالله
زیلی مایت سنگین بود
هر چه که دیده ای تمرین بود
موشک ما به قلبتان خورده
گنبد آهنین تانین بود
هل یا یا ملخیبر
نحن جیش الحیدر
هل یا یوم یوم الخیبر
نود حق نزهق الكفار
نذكر خیبر بالگرار
ننصر جیش الحق مهما کار
فشعب ایران مال و احرام
رعد و برخ و توفانی
دریای خروشانی
هنسار الله یمن
حزب الله لبنانی
ما اهل فلسطینی
زرداران میدانی
هشت و شعبی عراق
بسیجی ایرانی
شبتون به خیلی باشه شنوندگان
همراه
شبکه رادیوی مورف
خدا قوت میبه همکارنمون
در برنامه زنده باران مهربانی
و از شما شنوندگان بزرگان
دبد میکنیم که
در ادامه یه بخش سه بوم برنامه ها
از رادیوی مورف همراه ما باشی
تا شش بامداد فردا
برنامه های مختلفی تقدیم میشه
که انشاءالله مورد توجهتون واقع بشه
با زیارت روح بخش آل یاسین
تا لحظات دیگر
همراه شما هستیم
بعد از یک اطلاع رسانی
در ساعت 23 و 50 دقیقه
با کلام امام
23 و 55 دقیقه شما رو همراهی میکنیم
و وارد روز پنج شمبه
29 همه خورداد
23 همه زیر حجه میشیم
و انشاءالله بعد از بخش خبری
ساعت 24
شما گرامیان رو باسم
همراهی خواهیم کرد
ممنونم از همراهی
سمیمانه شما
با نوای جانبایی بهتارون
زیارت روح بخش آل یاسین رو میشنمیم
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علی آل یاسین
السلام علیک یادای الله
و رحمت الله و رحمت الله
السلام علیک
في آنائه لیل و اطراف نهار
يابغی الله في عرخ
سلام علیک
في آنائه لیل و اطراف نهار
negotiation
سلام عليك يا میساق الله الذي أخذه و وكدا
السلام عليك يا بعد الله الذي ذمنا
السلام عليك أيها العلم المنصوب
والعلم المسبوب
والغوف والرحمة الباسعة
بعدا غیر مكنود
السلام عليك حینا تقرؤ
و تقند
سلام عليك حینا تركع و تسجد
سلام عليك
موسیقی در موسیقی درسته